Repository: maichonglyd/zhizihua
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_cn

# mobileInputHint
source: Please enter your mobile phone number
zh: 請輸入手機號碼
zh_cn: 请输入手机号码

# authInputHint
source: Please enter the verification code
zh: 請輸入驗證碼
zh_cn: 请输入验证码

# authGetCode
source: Get verification code
zh: 獲取驗證碼
zh_cn: 获取验证码

source: Hello
zh: 你好
zh_cn: 你好

source: Login
zh: 登錄
zh_cn: 登录

# textAllGame
source: Game lobby
zh: 遊戲大廳
zh_cn: 游戏大厅

# textInviteGift
source: Invite with courtesy
zh: 邀請有禮
zh_cn: 邀请有礼

# textNew
source: New server today
zh: 今日新服
zh_cn: 今日新服

# textRank
source: Rank List
zh: 排行榜
zh_cn: 排行榜

# textZk
source: Discount
zh: 折扣
zh_cn: 折扣

# textRebate
source: Apply for Rebate
zh: 申請返利
zh_cn: 申请返利

# textActivityNews
source: Activity News
zh: 活動資訊
zh_cn: 活动资讯

# textDisclaimer
source: Disclaimer
zh: 免責聲明
zh_cn: 免责声明

# textDispute
source: Dispute Resolution
zh: 糾紛處理
zh_cn: 纠纷处理

# textInvite
source: Invite Friends
zh: 邀請好友
zh_cn: 邀请好友

# textInviteList
source: Invite User List
zh: 邀請用戶列表
zh_cn: 邀请用户列表

# textRecycle
source: Small Recycle
zh: 小號回收
zh_cn: 小号回收

# textSecurity
source: Account Security
zh: 賬號安全
zh_cn: 账号安全

# textSetting
source: Settings
zh: 設置
zh_cn: 设置

# textDownload
source: Download Management
zh: 下載管理
zh_cn: 下载管理

# textGift
source: Gift Package
zh: 禮包
zh_cn: 礼包

# textGold
source: Points Record
zh: 積分記錄
zh_cn: 积分记录

# textRecharge
source: Recharge
zh: 充值
zh_cn: 充值

# textServiceCenter
source: Customer Service Center
zh: 客服中心
zh_cn: 客服中心

# textShop
source: Points Mall
zh: 積分商城
zh_cn: 积分商城

# textMyGift
source: My Gift Package
zh: 我的禮包
zh_cn: 我的礼包

# textMyBill
source: My Bill
zh: 我的賬單
zh_cn: 我的账单

# textMyInviteList
source: Invite List
zh: 邀請列表
zh_cn: 邀请列表

# textOperatorGuide
source: User Guide
zh: 使用指南
zh_cn: 使用指南

# textFeedback
source: Complaint Feedback
zh: 投訴反饋
zh_cn: 投诉反馈

# textContactService
source: Contact Customer Service
zh: 聯繫客服
zh_cn: 联系客服

# textPrivateProtocol
source: Privacy Protocol
zh: 隱私協議
zh_cn: 隐私协议

# textResponsibility
source: Disclaimer
zh: 免責聲明
zh_cn: 免责声明

# textInviteMoney
source: Invite to make money
zh: 邀請賺錢
zh_cn: 邀请赚钱

# textHome
source: Home
zh: 首頁
zh_cn: 首页

# textDeal
source: Deal
zh: 交易
zh_cn: 交易

# textMine
source: My
zh: 我的
zh_cn: 我的

# textService
source: Open Service
zh: 開服
zh_cn: 开服

# textClassify
source: Classification
zh: 分類
zh_cn: 分类

# textWelfare
source: Welfare
zh: 福利
zh_cn: 福利

# textVideo
source: Video
zh: 視頻
zh_cn: 视频

# welcomeLogin
source: Welcome to login account
zh: 歡迎登陸賬號
zh_cn: 欢迎登陆账号

# welcomeRegister
source: Welcome to register for an account
zh: 歡迎註冊賬號
zh_cn: 欢迎注册账号

# textTag
source: Member ID
zh: 會員標識
zh_cn: 会员标识

# textNickname
source: Pretty name nickname
zh: 靚號暱稱
zh_cn: 靓号昵称

# textSignAddition
source: Sign In Addition
zh: 簽到加成
zh_cn: 签到加成

# textTask
source: Member Task
zh: 會員任務
zh_cn: 会员任务

# textLottery
source: Carousel Lottery
zh: 轉盤抽獎
zh_cn: 转盘抽奖

# textNewGame
source: New Game Reservation
zh: 新遊預約
zh_cn: 新游预约

# textServiceHome
source: Open Service Hall
zh: 開服大廳
zh_cn: 开服大厅

# textShareMoney
source: Share Earn
zh: 分享賺
zh_cn: 分享赚

# textVipRebate
source: Member Benefits
zh: 會員福利
zh_cn: 会员福利

# textCoupon
source: Coupons
zh: 代金券
zh_cn: 代金券

# textGameCoin
source: Game Coin
zh: 遊戲幣
zh_cn: 游戏币

# textNewGameTable
source: Open Server Table
zh: 開服表
zh_cn: 开服表

# textActivityCenter
source: Activity Center
zh: 活動中心
zh_cn: 活动中心

# textTaskHome
source: Task Hall
zh: 任務大廳
zh_cn: 任务大厅

# textRechargeRebate
source: Recharge Rebate
zh: 充值返利
zh_cn: 充值返利

# textNetworkError
source: No network connection is currently detected, please refresh the page after connecting to the network
zh: 當前未檢測到網絡連接，請在連接網絡後刷新頁面
zh_cn: 当前未检测到网络连接，请在连接网络后刷新页面

# textH5Game
source: h5 Game
zh: h5遊戲
zh_cn: h5游戏

# textDataLoadingError
source: Data loading failed~
zh: 數據加載失敗～
zh_cn: 数据加载失败～

# textRefresh
source: Refresh
zh: 刷新
zh_cn: 刷新

# textUpLoadMore
source: Pull up to load more
zh: 上拉加載更多
zh_cn: 上拉加载更多

# textReadyLoadMore
source: Release to load more
zh: 鬆開加載更多
zh_cn: 松开加载更多

# textLoading
source: Loading...
zh: 加載中...
zh_cn: 加载中...

# textLoadedFinish
source: Loaded Finished
zh: 加載完成
zh_cn: 加载完成

# textLoadedFailed
source: Loading failed
zh: 加載失敗
zh_cn: 加载失败

# textNoMore
source: Loading complete
zh: 加載完成
zh_cn: 加载完成

# textClose
source: Close
zh: 關閉
zh_cn: 关闭

# textActivityDate
source: Activity Date: {param1}-{param2}
zh: 活動日期：{param1} - {param2}
zh_cn: 活动日期：{param1} - {param2}

# textInProcess
source: In Progress
zh: 進行中
zh_cn: 进行中

# textInformationDetails
source: Information Details
zh: 資訊詳情
zh_cn: 资讯详情

# textHotRecommendation
source: Hot Recommendation
zh: 熱門推薦
zh_cn: 热门推荐

# textUnderReview
source: Under review
zh: 審核中
zh_cn: 审核中

# textOnShelf
source: Has been on the shelf
zh: 已上架
zh_cn: 已上架

# textOffShelf
source: Off Shelf
zh: 已下架
zh_cn: 已下架

# textSold
source: Sold
zh: 已出售
zh_cn: 已出售

# textFailedToPassTheAudit
source: The audit failed
zh: 審核不通過
zh_cn: 审核不通过

# textModify
source: Modify
zh: 修改
zh_cn: 修改

# textOffTheShelf
source: Off Shelf
zh: 下架
zh_cn: 下架

# textNoData
source: No data yet~
zh: 暫無數據～
zh_cn: 暂无数据～

# toastAccountDealing
source: Small account is being traded, please try again later~
zh: 小號正在交易中，請稍後再試~
zh_cn: 小号正在交易中，请稍后再试~

# textWhole
source: All
zh: 全部
zh_cn: 全部

# textConfirmCancelAccountDeal
source: Are you sure you want to cancel the account sale?
zh: 確定取消賬號出售？
zh_cn: 确定取消账号出售？

# textCancelAccountDeal
source: After canceling the sale, the account will be transferred back to your account. If you do not see the account after logging in, please click the floating switch
zh: 取消出售後，小號將轉回您的賬號，如登錄未見小號，請點擊懸浮切換
zh_cn: 取消出售后，小号将转回您的账号，如登录未见小号，请点击悬浮切换

# textLatestSale
source: Latest Sale
zh: 最新出售
zh_cn: 最新出售

# textLookOrderInfoAfterLogin
source: Login to view order information
zh: 登錄查看訂單信息
zh_cn: 登录查看订单信息

# textHasBondPhone
source: Phone has been bound
zh: 已綁定手機
zh_cn: 已绑定手机

# textNoBindPhone
source: Unbound phone
zh: 未綁定手機
zh_cn: 未绑定手机

# textOnSale
source: On Sale
zh: 正在出售
zh_cn: 正在出售

# textHasSold
source: Sold
zh: 已經出售
zh_cn: 已经出售

# textBought
source: I bought it
zh: 我買到的
zh_cn: 我买到的

# textMore
source: More
zh: 更多
zh_cn: 更多

# textShelfToNew
source: Latest Shelf Time
zh: 上架時間最新
zh_cn: 上架时间最新

# textHighToLowPrice
source: Price from high to low
zh: 價格由高到低
zh_cn: 价格由高到低

# textLowToHighPrice
source: Price from low to high
zh: 價格由低到高
zh_cn: 价格由低到高

# textPlayRecently
source: Recently playing
zh: 最近在玩
zh_cn: 最近在玩

# textAccountOnSale
source: {param1} accounts are on sale
zh: {param1}個賬號在售
zh_cn: {param1}个账号在售

# textTradingInstructions
source: Trading Instructions
zh: 交易須知
zh_cn: 交易须知

# textAccountDeal
source: Small Transaction
zh: 小號交易
zh_cn: 小号交易

# textPropsMall
source: Props Mall
zh: 道具商城
zh_cn: 道具商城

# textSelectGame
source: Select Game
zh: 選擇遊戲
zh_cn: 选择游戏

# textDistrictService
source: District Service
zh: 區服
zh_cn: 区服

# textPrice
source: Price
zh: 價格
zh_cn: 价格

# textHasBought
source: Purchased
zh: 已購買
zh_cn: 已购买

# textToBought
source: Go to buy
zh: 去購買
zh_cn: 去购买

# textToPlay
source: Go to Play
zh: 去玩
zh_cn: 去玩

# textToDownload
source: Download
zh: 下載
zh_cn: 下载

# textDiscount
source: Discount
zh: 折
zh_cn: 折

# textDeleteN
source: Delete Delete
zh: 刪 除
zh_cn: 删 除

# textBTGame
source: BT Mobile Game
zh: BT手游
zh_cn: BT手游

# textDiscountGame
source: Discount Game
zh: 折扣遊戲
zh_cn: 折扣游戏

# textSale
source: Sale
zh: 出售
zh_cn: 出售

# textConditionalFiltering
source: Conditional Filtering
zh: 條件篩選
zh_cn: 条件筛选

# textTypeFiltering
source: Type Filtering
zh: 類型篩選
zh_cn: 类型筛选

# textGameRating
source: Game Rating
zh: 遊戲評分
zh_cn: 游戏评分

# textNumberRating
source: {param1} people rate
zh: {param1}人評分
zh_cn: {param1}人评分

# textComment
source: Post a comment
zh: 發表評論
zh_cn: 发表评论

# textExpandWhole
source: Expand all
zh: 展開全部
zh_cn: 展开全部

# textCloseWhole
source: Collapse all
zh: 收起全部
zh_cn: 收起全部

# textRebateBenefits
source: Rebate Benefits
zh: 返利福利
zh_cn: 返利福利

# textRebateApplication
source: Rebate Application
zh: 返利申請
zh_cn: 返利申请

# textGuessYouLike
source: Guess You Like
zh: 猜你喜歡
zh_cn: 猜你喜欢

# textWillStartSoon
source: Coming soon
zh: 即將首發
zh_cn: 即将首发

# textDateToStartSoon
source: {param1}First release
zh: {param1}首發
zh_cn: {param1}首发

# textAppointmentSuccessful
source: Appointment successful
zh: 預約成功
zh_cn: 预约成功

# textAppointmentFailed
source: Appointment Failed
zh: 預約失敗
zh_cn: 预约失败

# textGameBooking
source: Featured·Game Booking
zh: 精選·遊戲預約
zh_cn: 精选·游戏预约

# textGameWillCome
source: The reservation game is shocked
zh: 預約遊戲震撼來襲
zh_cn: 预约游戏震撼来袭

# textReserved
source: Reserved
zh: 已預約
zh_cn: 已预约

# textOrder
source: Reservation
zh: 預約
zh_cn: 预约

# textGmVersion
source: GM Version
zh: GM版
zh_cn: GM版

# textGmPermission
source: GM Permission
zh: GM 權限
zh_cn: GM 权限

# textLatestActivity
source: Latest Activity
zh: 最新活動
zh_cn: 最新活动

# textCopySuccessful
source: Copy successful
zh: 複製成功
zh_cn: 复制成功

# textReceiving
source: Received completed
zh: 已領取完
zh_cn: 已领取完

# textReceivingSuccessful
source: Received successfully
zh: 領取成功
zh_cn: 领取成功

# textReceive
source: Receive
zh: 領取
zh_cn: 领取

# textNormalGift
source: Normal Gift Package
zh: 普通禮包
zh_cn: 普通礼包

# textPointsExchangeGift
source: Points Exchange Gift Package ({param1}Points can be redeemed)
zh: 積分兌換禮包({param1}積分可兌換)
zh_cn: 积分兑换礼包({param1}积分可兑换)

# textExchange
source: Exchange
zh: 兌換
zh_cn: 兑换

# textGroupGift
source: Add Group Gift Package
zh: 加群禮包
zh_cn: 加群礼包

# textRechargeGift
source: Recharge Gift Package (Cumulative recharge {param1} can be redeemed)
zh: 充值禮包(累計充值{param1}元可兌換)
zh_cn: 充值礼包(累计充值{param1}元可兑换)

# textHasReceived
source: Received
zh: 已領完
zh_cn: 已领完

# textGiftCode
source: Redeem code: {param1}
zh: 兌換碼：{param1}
zh_cn: 兑换码：{param1}

# textFinishDate
source: Date: {param1}
zh: 期限：{param1}
zh_cn: 期限：{param1}

# textVirtualGoods
source: Virtual Goods
zh: 虛擬商品
zh_cn: 虚拟商品

# textGiftCode2
source: Gift Code: {param1}
zh: 禮包碼：{param1}
zh_cn: 礼包码：{param1}

# textNewGameList
source: New GameList
zh: 新遊榜
zh_cn: 新游榜

# textRecommendList
source: Recommendation List
zh: 推薦榜
zh_cn: 推荐榜

# textTopVList
source: Full VList
zh: 滿V榜
zh_cn: 满V榜

# textBoutique
source: Boutique
zh: 精品
zh_cn: 精品

# textSelectDownloadPlatform
source: Select the platform you want to download
zh: 選擇你要下載的平台
zh_cn: 选择你要下载的平台

# textSelectRechargePlatform
source: Select the platform you want to recharge
zh: 選擇你要充值的平台
zh_cn: 选择你要充值的平台

# textWholeGame
source: All Games
zh: 全部遊戲
zh_cn: 全部游戏

# textGmGame
source: GM Game
zh: GM遊戲
zh_cn: GM游戏

# textGmAssistant
source: GM Assistant
zh: GM助手
zh_cn: GM助手

# textAdDetail
source: Ad Details
zh: 廣告詳情
zh_cn: 广告详情

# textInformation
source: Message
zh: 消息
zh_cn: 消息

# textSearchKeywords
source: Search Keywords
zh: 搜索關鍵字
zh_cn: 搜索关键字

# textSearchGame
source: Search Game
zh: 搜索遊戲
zh_cn: 搜索游戏

# textGameNoExist
source: The game does not exist
zh: 遊戲不存在
zh_cn: 游戏不存在

# textBtGame
source: BT game
zh: BT遊戲
zh_cn: BT游戏

# textTodayService
source: Open service today
zh: 今日開服
zh_cn: 今日开服

# textFutureService
source: Coming soon
zh: 即將開服
zh_cn: 即将开服

# textHistoryService
source: History Service
zh: 歷史開服
zh_cn: 历史开服

# textPlayed
source: Played over
zh: 玩 過
zh_cn: 玩 过

# textNewGameNotice
source: New Game Notice
zh: 新遊預告
zh_cn: 新游预告

# textNoFriendObtain
source: No Friend Obtained
zh: 暫無好友獲得
zh_cn: 暂无好友获得

# textInvitationRewardTip
source: After the friend registers, the reward will be automatically issued, which can be viewed in "My"-"Vouchers"
zh: 好友註冊後，獎勵將自動發放，可到“我的”-“代金券”中查看
zh_cn: 好友注册后，奖励将自动发放，可到“我的”-“代金券”中查看

# textGetCouponSuccessful
source: Successfully received {param1} yuan coupon
zh: 成功領取{param1}元代金券
zh_cn: 成功领取{param1}元代金券

# textTime
source: Time
zh: 時間
zh_cn: 时间

# textIntegral
source: Integral
zh: 積分
zh_cn: 积分

# textComeForm
source: Source
zh: 來源
zh_cn: 来源

# toastExchangeSuccessful
source: Exchange Successful
zh: 兌換成功
zh_cn: 兑换成功

# textExchangeGone
source: Exchange has been completed
zh: 已兌完
zh_cn: 已兑完

# textNumberIntegral
source: {param1}Integral
zh: {param1}積分
zh_cn: {param1}积分

# textSurplus
source: Remaining:
zh: 剩餘：
zh_cn: 剩余：

# textRegisterAgreement
source: Registration Agreement
zh: 註冊協議
zh_cn: 注册协议

# textCommonFunction
source: Common Function
zh: 常用功能
zh_cn: 常用功能

# textComprehensive
source: Comprehensive function
zh: 綜合功能
zh_cn: 综合功能

# textSignSuccessful
source: Sign in successfully
zh: 簽到成功
zh_cn: 签到成功

# textPleaseLogin
source: Please log in
zh: 請登錄
zh_cn: 请登录

# textIdAfterLogin
source: You can see the ID after logging in
zh: 登陸後可以看到ID
zh_cn: 登陆后可以看到ID

# textHasSign
source: Signed in
zh: 已簽到
zh_cn: 已签到

# textSign
source: Sign in
zh: 簽到
zh_cn: 签到

# textPlatformCurrency
source: Platform Currency
zh: 平台幣
zh_cn: 平台币

# textBalance
source: Balance
zh: 餘額
zh_cn: 余额

# textVipNumber
source: VIP Member
zh: VIP會員
zh_cn: VIP会员

# textEveryToday
source: Daily check-in>
zh: 每日簽到>
zh_cn: 每日签到>

# textMyVip
source: My Member
zh: 我的會員
zh_cn: 我的会员

# textVipCenter
source: Member Center
zh: 會員中心
zh_cn: 会员中心

# textDetail
source: Details
zh: 詳情
zh_cn: 详情

# textMyIntegral
source: My Integral
zh: 我的積分
zh_cn: 我的积分

# textInviteNumberSuccessful
source: Successfully invited {param1} friends
zh: 成功邀請好友{param1}個
zh_cn: 成功邀请好友{param1}个

# textInviteRewardCoupon
source: Reward: Share reward coupon for full {param1} minus {param2} yuan
zh: 獎勵：滿{param1}減{param2}元分享獎勵代金券
zh_cn: 奖励：满{param1}减{param2}元分享奖励代金券

# toastNotUpToStandard
source: Does not meet the receiving standard
zh: 未達到領取標準
zh_cn: 未达到领取标准

# toastHasGotReward
source: Reward has been received
zh: 已領取過獎勵
zh_cn: 已领取过奖励

# textApplicationRebateNumber
source: The rebate amount that can be applied for is {param1} yuan
zh: 可申請返利金額 {param1}元
zh_cn: 可申请返利金额 {param1}元

# textApply
source: Apply
zh: 申請
zh_cn: 申请

# textNoNetwork
source: There is currently no network!
zh: 當前沒有網絡！
zh_cn: 当前没有网络！

# textTip
source: Tip
zh: 提示
zh_cn: 提示

# textNotWifi
source: Current non-wifi environment, do you want to continue playing?
zh: 當前非wifi環境,是否繼續播放？
zh_cn: 当前非wifi环境,是否继续播放？

# textCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_cn: 取消

# textContinue
source: Continue
zh: 繼續
zh_cn: 继续

# textPlay
source: Play
zh: 播放
zh_cn: 播放

# textStop
source: Pause
zh: 暫停
zh_cn: 暂停

# textGoBack
source: Quick Rewind
zh: 快退
zh_cn: 快退

# textFastForward
source: Fast Forward
zh: 快進
zh_cn: 快进

# textFullScreen
source: Full Screen
zh: 全屏
zh_cn: 全屏

# textBackFullScreen
source: Exit Full Screen
zh: 退出全屏
zh_cn: 退出全屏

# textStartPlay
source: Start playing
zh: 開始播放
zh_cn: 开始播放

# textStopPlay
source: Pause playing
zh: 暫停播放
zh_cn: 暂停播放

# toastCommentSuccessful
source: Comment Successful
zh: 評論成功
zh_cn: 评论成功

# toastStartShare
source: Starting to share...
zh: 啟動分享中...
zh_cn: 启动分享中...

# textWxFriend
source: WeChat Friends
zh: 微信好友
zh_cn: 微信好友

# textFriendGroup
source: Friends Circle
zh: 朋友圈
zh_cn: 朋友圈

# textShareSuccessful
source: Share successful
zh: 分享成功
zh_cn: 分享成功

# textRecommendVideo
source: Recommend Video
zh: 推薦視頻
zh_cn: 推荐视频

# textActivityDetail
source: Activity Details
zh: 活動詳情
zh_cn: 活动详情

# textAnnouncementDetail
source: Announcement Details
zh: 公告詳情
zh_cn: 公告详情

# textStrategyDetail
source: Strategy Details
zh: 攻略詳情
zh_cn: 攻略详情

# textSelectDealAccount
source: Select the trumpet you want to sell
zh: 選擇你要出售的小號
zh_cn: 选择你要出售的小号

# textNumberAccount
source: A total of {param1} trumpet accounts
zh: 共{param1}個小號
zh_cn: 共{param1}个小号

# textPay
source: Payment
zh: 支付
zh_cn: 支付

# textRoleDetail
source: Role Details
zh: 角色詳情
zh_cn: 角色详情

# textSellerDes
source: Seller Description
zh: 賣家描述
zh_cn: 卖家描述

# textState
source: State:
zh: 狀態：
zh_cn: 状态：

# textCancelSell
source: Cancel sale
zh: 取消出售
zh_cn: 取消出售

# textBuyNow
source: Buy Now
zh: 立即購買
zh_cn: 立即购买

# textAccountId
source: Small ID: {param1}
zh: 小號ID：{param1}
zh_cn: 小号ID：{param1}

# textServiceId
source: Area Code: {param1}
zh: 區號：{param1}
zh_cn: 区号：{param1}

# textUpdateTime
source: Update time: {param1}
zh: 更新時間：{param1}
zh_cn: 更新时间：{param1}

# textCumulativeRecharge
source: Cumulative recharge: {param1} yuan
zh: 累計充值：{param1}元
zh_cn: 累计充值：{param1}元

# textDealNoticeTips
source: Character transactions are in the form of small account transfer, no trading platform account is required. After the purchase, the seller still has the original account, and the buyer can receive the role by logging in to the account used during the purchase in the game
zh: 角色交易採用小號轉移的形式，不需要買賣平台帳號。購買後，賣方仍擁有原來的賬號，買方在遊戲中登錄購買時所使用的賬號即可收到角色
zh_cn: 角色交易采用小号转移的形式，不需要买卖平台帐号。购买后，卖方仍拥有原来的账号，买方在游戏中登录购买时所使用的账号即可收到角色

# textBuyAccount
source: Buyer buys a small account
zh: 買家購買小號
zh_cn: 买家购买小号

# textDealNoticeTipItem1
source: The character description and screenshots have passed the official verification. Changes due to time factors (ranking lists, title expiration, etc.) are not considered as misinformation.
zh: 角色描述、截圖已通過官方核驗。因時間因素造成的變化（排行榜、稱號到期等），不視為信息失實。
zh_cn: 角色描述、截图已通过官方核验。因时间因素造成的变化（排行榜、称号到期等），不视为信息失实。

# textDealNoticeTipItem2
source: After the transaction, the character is directly transferred to the account you used for purchase, and you can check the character after logging in to the game. If you don't see it, please switch the small number in the buoy to check.
zh: 交易後角色直接轉入您購買所使用的賬號，登錄遊戲即可查收角色，若未見請在浮標內切換小號查驗。
zh_cn: 交易后角色直接转入您购买所使用的账号，登录游戏即可查收角色，若未见请在浮标内切换小号查验。

# textDealNoticeTipItem3
source: The transaction process does not involve account transactions or tie-in operations, so there is no need to worry about the purchased number being retrieved.
zh: 交易過程不涉及賬號交易或換綁操作，無需擔心購買的號被找回。
zh_cn: 交易过程不涉及账号交易或换绑操作，无需担心购买的号被找回。

# textDealNoticeTipItem4
source: No return after purchase.
zh: 購買後不可退貨。
zh_cn: 购买后不可退货。

# textSellAccount
source: The seller sells a small account
zh: 賣家出售小號
zh_cn: 卖家出售小号

# textDealNoticeTipItem5
source: Please carefully understand the "trumpet mechanism" before selling
zh: 出售前請先仔細了解《小號機制》
zh_cn: 出售前请先仔细了解《小号机制》

# textDealNoticeTipItem6
source: After submitting the sale application, all the roles of the trumpet for sale in the game will be removed for sale and cannot be logged in.
zh: 交出售申請後，待售小號在遊戲中所有區服的角色都將被移出待售，無法登錄。
zh_cn: 交出售申请后，待售小号在游戏中所有区服的角色都将被移出待售，无法登录。

# textDealNoticeTipItem7
source: A 5% handling fee (minimum 5 yuan) will be charged for the successful sale, and the remaining payment will be transferred to your account in the form of {param1}.
zh: 出售成功將收取5%的手續費（最低5元），剩餘貨款以{param1}形式轉至您的賬號下。
zh_cn: 出售成功将收取5%的手续费（最低5元），剩余货款以{param1}形式转至您的账号下。

# textDealNoticeTipItem8
source: Once sold, it cannot be restored.
zh: 一旦售出，不可恢復。
zh_cn: 一旦售出，不可恢复。

# toastSearchNoResult
source: No search results, please try another word~
zh: 搜索無結果，請換個詞試試~
zh_cn: 搜索无结果，请换个词试试~

# toastKeywordNull
source: Keyword is not empty
zh: 關鍵詞不為空
zh_cn: 关键词不为空

# textSearchGameName
source: Search Game Name
zh: 搜索遊戲名稱
zh_cn: 搜索游戏名称

# textSearch
source: Search
zh: 搜索
zh_cn: 搜索

# textSearchHistory
source: Search History
zh: 搜索歷史
zh_cn: 搜索历史

# textClearHistory
source: Clear History
zh: 清除歷史
zh_cn: 清除历史

# toastSelectSellGame
source: Select the game to sell
zh: 選擇要出售的遊戲
zh_cn: 选择要出售的游戏

# toastSelectSellAccount
source: Select the trumpet to sell
zh: 選擇要出售的小號
zh_cn: 选择要出售的小号

# toastSelectSellService
source: Select the small area service to be sold
zh: 選擇要出售的小號區服
zh_cn: 选择要出售的小号区服

# toastSelectSellTitleNotNull
source: Title is required, length 6-12 characters
zh: 標題必填，長度6-12字
zh_cn: 标题必填，长度6-12字

# toastInputPrice
source: Please fill in the price
zh: 請填寫價格
zh_cn: 请填写价格

# toastNotLowPrice
source: The price cannot be less than {param1} yuan
zh: 價格不能小於{param1}元
zh_cn: 价格不能小于{param1}元

# toastInputDes
source: Please fill in the description
zh: 請填寫描述
zh_cn: 请填写描述

# toastUploadImage
source: Please upload an image
zh: 請上傳圖片
zh_cn: 请上传图片

# toastNoBondPhone
source: Unbound mobile phone number
zh: 未綁定手機號
zh_cn: 未绑定手机号

# toastSubmitSuccessful
source: Submit successfully
zh: 提交成功
zh_cn: 提交成功

# textModifySuccessful
source: Modified successfully
zh: 修改成功
zh_cn: 修改成功

# toastPleaseSelectGame
source: Please select the game first
zh: 請先選擇遊戲
zh_cn: 请先选择游戏

# textSellToAccount
source: Sell Account
zh: 賣號
zh_cn: 卖号

# textSellModify
source: Sell Modify
zh: 出售修改
zh_cn: 出售修改

# textGameColon
source: Game:
zh: 遊戲：
zh_cn: 游戏：

# textSelectAccountNow
source: Currently selected trumpet:
zh: 當前已選小號：
zh_cn: 当前已选小号：

# textPleaseSelectAccount
source: Please select a small account
zh: 請選擇小號
zh_cn: 请选择小号

# textServiceColon
source: District Service:
zh: 區服：
zh_cn: 区服：

# textPriceColon
source: Price:
zh: 價格：
zh_cn: 价格：

# textInputLowestPrice
source: Please enter the price you want to sell, the lowest is {param1} yuan
zh: 請輸入您想出售的價格,最低{param1}元
zh_cn: 请输入您想出售的价格,最低{param1}元

# textLowestServiceCharge
source: Handling fee {param1}% (minimum {param2} yuan), you can get {param3}{param4} if you sell.
zh: 手續費{param1}%(最低{param2}元)，售出可得{param3}{param4}。
zh_cn: 手续费{param1}%(最低{param2}元)，售出可得{param3}{param4}。

# textTitleColon
source: Title:
zh: 標題：
zh_cn: 标题：

# textGoodsDes
source: Describe the core selling point of the product, 6-12 words.
zh: 可描述下商品的核心賣點,6-12個字。
zh_cn: 可描述下商品的核心卖点,6-12个字。

# textDesColon
source: Description:
zh: 描述：
zh_cn: 描述：

# textDesGoodsDetail
source: It can describe the character level, equipment, attributes, etc., 10-199 words, a complete description can quickly and effectively facilitate transactions
zh: 可描述角色等級，裝備，屬性等，10-199字，完善的描述可以速有效的促成交易哦
zh_cn: 可描述角色等级，装备，属性等，10-199字，完善的描述可以速有效的促成交易哦

# textSubmitApply
source: Submit Application
zh: 提交申請
zh_cn: 提交申请

# textPaySuccessful
source: Payment Successful
zh: 支付成功
zh_cn: 支付成功

# textPayCancel
source: Payment Cancel
zh: 支付取消
zh_cn: 支付取消

# textPayFailed
source: Payment failed, please try again
zh: 支付失敗，請重試
zh_cn: 支付失败，请重试

# textGoodsDetail
source: Product Details
zh: 商品詳情
zh_cn: 商品详情

# textGotAccountId
source: Get trumpet ID:
zh: 獲得小號ID：
zh_cn: 获得小号ID：

# textPayPriceColon
source: Payment amount:
zh: 支付金額：
zh_cn: 支付金额：

# textPayWayColon
source: Payment Method:
zh: 支付方式：
zh_cn: 支付方式：

# textOrderIdColon
source: Order Number:
zh: 訂單號：
zh_cn: 订单号：

# textCompleteTimeColon
source: Complete time:
zh: 完成時間：
zh_cn: 完成时间：

# textWaitForPay
source: Pending Payment
zh: 待支付
zh_cn: 待支付

# textHasClosed
source: Closed
zh: 已關閉
zh_cn: 已关闭

# textWillClose
source: (will be closed in {param1})
zh: （將於{param1}關閉）
zh_cn: （将于{param1}关闭）

# textPayNow
source: Pay Now
zh: 立即付款
zh_cn: 立即付款

# textSellDetail
source: Sell Details
zh: 賣出詳情
zh_cn: 卖出详情

# textInputPhone
source: Fill in the phone number
zh: 填寫手機號碼
zh_cn: 填写手机号码

# textInputPassword
source: Fill in the password
zh: 填寫密碼
zh_cn: 填写密码

# textSellerNotice
source: Seller Notice
zh: 賣家須知
zh_cn: 卖家须知

# textPropDealTip1
source: 1. In order to protect the rights and interests of the buyer, this transaction requires you to provide the login password to the platform staff, who will check your information and transfer the equipment to the buyer. 2. This platform will protect you The relevant information and game-related information are safe. 3. Please provide a contactable mobile phone number to facilitate customer service contact
zh: 1. 為了保障買家的權益，本次交易需要您提供登錄密碼給平台工作人員，工作人員會查驗您的信息及給買家轉裝備。 2.本平台會保障您的相關資料、遊戲相關資料安全。 3.請提供可聯繫手機號碼，方便客服聯繫
zh_cn: 1. 为了保障买家的权益，本次交易需要您提供登录密码给平台工作人员，工作人员会查验您的信息及给买家转装备。 2.本平台会保障您的相关资料、游戏相关资料安全。 3.请提供可联系手机号码，方便客服联系

# textPleaseInputPassword
source: Please enter the login password
zh: 請輸入登錄密碼
zh_cn: 请输入登录密码

# textReadBuyerNotice
source: I have read the buyer notice
zh: 我已經閱讀買家須知
zh_cn: 我已经阅读买家须知

# toastClickRepeat
source: Do not click repeatedly!
zh: 請勿重複點擊！
zh_cn: 请勿重复点击！

# textConfirm
source: OK
zh: 確定
zh_cn: 确定

# toastServiceNotNull
source: The district server cannot be empty
zh: 區服不能為空
zh_cn: 区服不能为空

# toastRoleNotNull
source: The role cannot be empty
zh: 角色不能為空
zh_cn: 角色不能为空

# toastPhoneNotNull
source: Contact information cannot be empty
zh: 聯繫方式不能為空
zh_cn: 联系方式不能为空

# toastUsernameNotNull
source: Username cannot be empty
zh: 用戶名不能為空
zh_cn: 用户名不能为空

# toastPasswordNotNull
source: Password cannot be empty
zh: 密碼不能為空
zh_cn: 密码不能为空

# toastRemarkNotNull
source: Remarks cannot be empty
zh: 備註不能為空
zh_cn: 备注不能为空
